# Хоружевский Георгий


## Контактная информация
- **Телефон**: +995 (598) 901656
- **Телеграм**: @ex_georgy
- **Email**: khoruzhevskiigeorgii@gmail.com — предпочитаемый способ связи
- **GitHub**: KhoruzhevskiiGeorgii

## Личная информация
- **Проживает**: Тбилиси
- **Гражданство**: Россия
- **Готов к переезду**, **готов к командировкам**

## Желаемая должность и зарплата
**Аналитик данных**
- **Специализации**: BI-аналитик, аналитик данных, продуктовый аналитик, аналитик
- **Занятость**: полная занятость
- **График работы**: полный день
- **Желательное время в пути до работы**: не имеет значения

## Опыт работы
**DataGo!**
_Октябрь 2023 — настоящее время_
Москва, datago.ru
- **Аналитик**
- **Проект**: Citilink, интернет-магазин техники и электроники
- **Обязанности**:
  - Реализация тегов в Google Tag Manager: Настройка и внедрение тегов для передачи данных пользовательских действий на сайте.
  - Поддержка базы данных: Обслуживание и оптимизация баз данных.
  - Составление дашбордов: Визуализация данных для анализа ключевых метрик.
  - Написание скриптов: Автоматизация задач, обработка данных.
  - Общение с заказчиком: Взаимодействие, сбор требований.
- **Достижения и результаты**:
  - Написал и установил telegram-бота для автоматической сверки потоков базы данных.
  - Построил FBA-отчет, что позволило повысить эффективность рекламной кампании на 20%.
     
**GPAPH**
_Март 2022 — Октябрь 2023 (1 год 8 месяцев)_
graph.com.ua
- **Аналитик**
- **Проект**: GGSel, магазин компьютерных игр
- **Обязанности**:
  - Поддержка базы данных: Обслуживание и оптимизация баз данных.
  - Составление дашбордов: Визуализация данных для анализа ключевых метрик.
  - Проведение A/B-тестов.
  - Общение с заказчиком: Взаимодействие, сбор требований.
- **Достижения и результаты**:
  1. Оптимизировал базу данных более чем на 20%: Запросы стали выполняться быстрее, что повысило эффективность работы системы.
  2. Выявил техническую неисправность на сайте, исправление которой привело к увеличению прибыли на 5%.

## Образование
**Санкт-Петербургский государственный университет**
_Неоконченное высшее, 2019-2022_
- Факультет: Математико-механический
- Специальность: Фундаментальная математика

**Иннополис**
_Неоконченное высшее, 2017-2019_
- Прикладная математика и информатика

## Повышение квалификации, курсы
**Яндекс.Практикум**
_Аналитик данных, 2023_

## Тесты, экзамены
**Яндекс**
_Сертификат специалиста по Яндекс Метрике, 2024_

## Ключевые навыки
- **Языки**: Русский — Родной, Английский — B2
- **Навыки**: Python, Pandas, Numpy, dash, Plotly, Matplotlib, SciPy, Базы данных, SQL, PostgreSQL, Power BI, Tableau, Математический анализ, Статистический анализ, Английский язык, MS Excel, Looker Studio, Google Sheets, DataLens, Яндекс.Метрика

## Дополнительная информация
_Обо мне..._ 
